Prejudice-Studio    禁止用於商業用途
這是...？
これは…
我絕不允許你們繼續胡作非為
これ以上　好き勝手はさせない
水波公主！
プリンセス・リップル！
奏響吧 心中的頌樂水晶！
響け　この胸のミューチカラ
水波公主？
リップル　ですって？
欸？這身裝扮是怎麼回事！？這到底是什麼打扮！？
えっ　なにこの格好！？なにこの格好！？
咦？這不是武器嗎？
えっ　これ　武器じゃなかったの？
變身！？這是變身道具嗎？
変身！？　変身アイテムなの？
而且...我剛才自稱公主了？
しかも　私　今　プリンセスって言った？
水波是誰啊？
リップルって誰さん？
明明是自己變身的
自分から変身しといて
怎麼還這麼慌張呢 那孩子...
なにうろたえてるのかしら あの子
完全搞不清狀況！
全然わかってない！
水波到底是誰啊～！
リップルって誰さ～ん！
女孩子的全力以赴
而且...我剛才自稱公主了？
しかも　私　今　プリンセスって言った？
水波是誰啊？ 好優雅的名字...
リップルって誰さん？えらいエレガントな…
哇 哇哇！
わっ　わわっ！
好痛...才怪？
いったぁ…　くない？
咦 一點都不痛
あれ　痛くない
雖然不太明白 但我現在能戰鬥了對吧？
よくわかんないけど 私　戦えるってことだよね
記得昨天那個人是...
たしか　昨日のあの人は…
嘿！
でぇっ！
哈！
はっ！
啊咧...女孩子的全力以赴 完全沒效果？
あれ…　女の子の一生懸命 全然効いてない？
糟了！那孩子還不知道公主的戰鬥方式呢
いけない！あの子 まだ プリンセスの戦い方を知らないんだわ
吉爾 再這樣下去那孩子...  水波會有危險的
ジール　あのままじゃあの子が…  リップルが危ない
是啊 必須去幫她
そうね　助けなければ
（砰）咻！
（ポーン）シャー！
啊 是昨天的...
あっ　昨日の…
接下來交給我
あとは私に任せて
「無數光芒照耀 為了不被奪走 緊緊抓住」
「いくつもの光照らし 奪われないように掴んでくの」
「此刻握緊的勇氣 懷抱在心中」
「今　握り締めた勇気 胸に抱きしめて」
「絕對不願認輸 絕不能認輸」
「絶対まけたくない まけられない」
「絕不放手 Zeal」
「離さない Zeal」
「美麗的自由之地 絕不讓任何人破壞」
「美しい　自由の場所 誰にも邪魔させない」
好厲害 好美...
すごい　きれい…
「無論多少次都會堅持」
「何度だって耐えていく」
「歌唱吧 為了某人 堅信一定能傳達」
「歌うの　誰かのため 必ず　届くと信じて」
嗯嗯
ふむふむ
怎麼樣？納維尤  看起來沒事了
どう？ナビーユ   大丈夫みたいだ
休息一下就會恢復的
ちょっと休めば元気になるよ
太好了 小夏...
よかった　なっち…
咦？變回來了
あれ？　戻っちゃった
欸 欸欸！識...識邊篝小姐！？
えっ　えぇ！　し...識辺かがりさん！？
噓！別太大聲
しっ！　あまり大声を出さないで
啊 啊 那個 我是 隔壁班的空野源...
あ　あ あの 私 隣のクラスの空野みなもで
啊 這孩子是我青梅竹馬 陽之下夏...
あっ　この子は　私の幼なじみの 陽ノ下なつっていって
我和小夏都是識邊小姐的超級粉絲
なっちも私も識辺さんの大ファンで
昨天也去看了演唱會   該怎麼說呢...
昨日もライブに行って   なんていうか…
停 先冷靜下來
ストップ　まずは落ち着きなさい
來 深呼吸
はい　深呼吸
吸～ 呼～ 吸～ 呼～
すー　はー　すぅー　はぁー
吸～～ 呼～～
すぅ～　はぁ～
冷靜了嗎？
落ち着いた？
差 差不多吧   那就好
ほ　ほどほどには   そう　ならよかった
你昨天也在那個會場呢
あなたも昨日あの会場にいたのね
啊 那時候謝謝您救了我們
あっ　あのときは助けてもらってありがとうございました
不用謝 這是公主的使命
いいのよ それがプリンセスの使命なのだもの
那個...公主到底是什麼？
あの…　プリンセスって何なんですか？
剛才 我好像也變成 小夏那樣了...
さっき　私も なっちゃったみたいですけど
你應該也聽說過吧
君も聞いたことが あるんじゃないのかい
愛麗絲仙境流傳的傳聞
アリスピアに広まっているうわさを
傳聞...公主會打倒怪物 保護大家那個？
うわさ…　プリンセスが怪物を倒して みんなを守ってくれるっていう？
欸？難道說那是真的嗎？
えっ　じゃあ　それって 本当なんですか？
沒錯 能打倒那些怪物... 搗亂怪的
そうさ　あの怪物… ジャマオックを倒せるのは
只有公主
プリンセスだけなんだ
為 為什麼我能變成公主呢？
ど　どうして私がプリンセスになれたんでしょう？
變身公主的條件 目前還不清楚呢
プリンセスに変身できる条件は よくわかっていないらしいの
我也是偶然間才成為公主的
私も　ほとんど偶然になったようなものだから
嗯嗯 原來是這樣啊
うんうん そうなんですか
話說這位是？
そういえば　あなたは？
我是納維尤 負責支援公主的愛麗絲仙靈
僕はナビーユ プリンセスをサポートするアリスピアンさ
今後請多指教 空野源
今後ともよろしく　空野みなも
啊 好的 請多指教
あ　はい　よろしくお願いします
咦？難道說我以後也要繼續當公主？
あれ？　もしかして私これからもプリンセスする流れ？
沒錯 空野同學 我和你是公主這件事
そうだ　空野さん　私とあなたが プリンセスだということは
絕對不能告訴任何人   欸？
誰にも言ってはダメよ   えっ？
如果大家都知道你們是公主的話
君たちがプリンセスだとみんなに知られたら
以後就沒辦法自由行動了
この先　自由に動けないだろ
這樣嗎？   那是當然的吧
そうなんですか？   そりゃ　そうでしょ
現在公主可是小有名氣了呢
今やプリンセスはちょっとした有名人だからね
啊 原來如此...
ああ　そういう…
而且 你們身邊的人 可能會有危險
それに　君たちの身近な人間に 危険が及ぶかもしれないし
為 為什麼？
な　なんで？
對搗亂怪來說公主是天敵
ジャマオックにとってプリンセスは天敵だ
它們為了打倒你們
あいつらが君たちを倒すために
可能會挾持重要的人做人質
大事な人を人質にとるかもしれない
你也不希望那個叫夏的孩子被襲擊吧？
みなもだって　そのなつって子が襲われるのは嫌だろう？
絕對不要
それは絶対に嫌
就是這樣
そういうことなの
拜託了 空野同學 請答應我
お願いよ　空野さん 約束してちょうだい
好的   嗯
はい   うん
嗯嗯...
んん…
啊 她要醒了
おっと　彼女が起きちゃうね
我們該走了 篝
僕たちはそろそろ行こうか かがり
嗯
ええ
那麼 下次再見   再見啦！
それじゃ　また会いましょう   またね！
嘿嘿...
エヘヘ…
好像 攤上大事了呢
なんか 大変なことになっちゃったよ
真丟人啊 貝斯
なっさけねえな　ベス
派了那麼多搗亂怪出去
あんだけジャマオック出しといて
結果全軍覆沒 灰溜溜地回來了？
みんなやられて すごすごお帰りか？
哼... 不過是些最低級的兵卒罷了
ふん… ジャマオックでも最弱のポーンだぞ
而且還是幼體狀態 失敗也在所難免
しかも幼体のままでは 無理もなかろう
沒想到居然又出現一位公主
しかし　まさかプリンセスがもう１人とはな
那個不足為懼
そちらは問題なかろう
看起來連戰鬥方法都不懂的小丫頭
戦い方もわからん小娘のようだ
那現在怎麼辦？
で　どうするんだ？
計劃不變
やることは変わらん
如果公主敢妨礙我們
プリンセスが我々の邪魔をするのであれば
就讓她們一起消失
やつらにはまとめて消えてもらおう
沒錯 我們的目的 從未改變
そう　何も変わらんのだ
因為我們追求的只有那一個
我々の目的はただひとつなのだから
小夏...
なっち…
沒事吧？小夏
大丈夫？　なっち
我沒事啦 源你太愛操心啦
平気だって 心配性だな　みなもは
演出泡湯了呢
ライブ　ダメになっちゃったね
嗯...但我不會放棄的
うん…　でも　まだ諦めないよ
我一定要再次站上那個舞台 唱給大家聽
もう一度　あの場所で 私は歌ってみせる
這樣啊...
そうなんだ…
可是可能會再次遇到搗亂怪
またジャマオックに襲われるかもだし
太危險了 是不是該阻止她...
危ないから 止めたほうがいいのかな
唔～ 但是但是
う～　でもでも
我又希望小夏能繼續追逐夢想...
なっちには夢に向かって頑張ってほしいし
我該怎麼辦...
どうしよう　どうすれば…
小夏
なっち
昨天才出事 今天就練習 太亂來了
昨日の今日で　すぐ練習するのは むちゃだよ
但我身體完全沒事啦
だって　体はなんともないしね
而且 不活動一下 總覺得靜不下心來
それに　動いてないと なんだか落ち着かなくってさ
是昨天的女孩和公主
先日の娘とプリンセスか
正好 讓我們把帳算清楚
ちょうどいい借りを返させてもらおうか
欸？小夏 你認識的人？
えっ？なっち　お知り合い？
不 不認識啊
いや　知らんけど
話說為什麼會有男人在愛麗絲仙境？
そもそもなんで男の人がアリスピアに？
啊 說起來確實...
あっ　そういえば　どうして
這裡不是只有女孩子能來嗎？
女の子しか来られないはずじゃ
上吧 搗亂怪
来い　ジャマオック
搗亂怪！
ジャマオック！
欸 啊！這是昨天的...？
えっ　あっ！　これって昨日の？
啊！  啊！
あっ！  あっ！
可惡...
くっ…
小夏！
なっち！
變大了！？
大きくなった！？
說起來 演唱會取消 真是遺憾呢 篝
今更だけど　ライブ中止になって 残念だったね　かがり
是啊 幾個月前就開始準備
そうね　何か月も前から協力してもらった
給愛麗絲仙靈們和觀眾們添麻煩了
アリスピアンのみんなにもお客さんにも申し訳ないわ
你不用自責 都是搗亂怪的錯
かがりが気に病むことないよ 悪いのは全部　ジャマオックなんだし
嗯
うん
這種感覺是...
この感じは…
篝 剛說完就來了 好像是搗亂怪
かがり　言ったそばから ジャマオックみたいだよ
在哪？  那邊  快走
どこ？  あっちだ　急ごう
哈 哈 哈...
ハァ　ハァ　ハァ…
呀啊！
きゃあ！
呼
フー
嗚
うっ
來不及了！ 必須趕上！
間に合わない！ 間に合わせる！
吉爾！
ジール！
你也來了啊
そちらも現れたか
把她們一起解決掉 搗亂怪
まとめて始末してしまえ　ジャマオック
「孕育而生的 通往幸福的痛楚」
「生み出される 幸せへの痛みだったなら」
「無論多少次都會堅持」
「何度だって耐えていく」
「歌唱吧 為了某人 堅信一定能傳達」
「歌うの　誰かのため 必ず　届くと信じて」
～
吉爾 小夏她... 小夏不對勁
ジール　なっちが… なっちがおかしいの
眼睛明明是睜著的 應該醒著才對
目はちゃんと開いているのに 起きてるはずなのに
卻完全沒有反應
何も反応してくれないの
這毫無疑問
これは　間違いない
頌樂能量被吸走了
ミューチカラを吸い取られたんだ
頌樂...能量？
ミュー　チカラ？
是充滿愛麗絲仙境的能量
このアリスピアに満ちているエネルギーだよ
當人感到快樂時 就會產生這種能量
人が楽しいと感じたときに それは生まれるんだ
通過歌唱 舞蹈
例えば歌で　例えばダンスで
做熱愛的事情時 頌樂能量就會增強
好きなことをやったときに ミューチカラは高まるんだ
這也是你們公主戰鬥力量的源泉
それは　君たちプリンセスの戦う力の　源でもある
原來如此 那時候吉爾...
そうか　あのときジールは…
是一邊歌唱一邊戰鬥的
歌いながら　踊るように戦ってた
如果頌樂能量被吸走
ミューチカラを吸い取られると
人就會失去快樂的感覺
人は楽しいって気持ちを失っちゃう
變得無精打采 對什麼都提不起興趣
無気力　無関心になっちゃうんだ
那小夏她...對唱歌跳舞都失去興趣了嗎？
じゃあ　なっちは…　歌もダンスもどうでもよくなっちゃったの？
明明說過要成為讓大家開心的偶像...
みんなを楽しませるアイドルになるんだって…
明明那麼閃閃發光 笑得那麼燦爛
あんなにキラキラ輝いて笑ってたのに
別絕望 只要打倒搗亂怪 頌樂能量就會回到主人那裡
絶望しないで　ジャマオックを倒せば ミューチカラは持ち主に戻るわ
你還不能好好戰鬥
あなたはまだ満足に戦えない
這裡交給我 你退下吧
私がなんとかするから 下がっていなさい
不 我不會退下
いいえ　下がりません
愛麗絲仙境是 每個人都能實現夢想的地方
アリスピアは　誰もが夢をかなえられる場所なんです
女孩子們都在拚命努力著
女の子たちはみんな一生懸命　頑張ってる
我最喜歡看著這樣的她們
そんな人たちを見ているのが私は大好きで
想要一直為她們的夢想加油打氣
みんなの夢をずっと応援していたい
如果有人想要破壞這份美好
もしそれが　めちゃくちゃにされるようなことがあるのなら
我就要從殘酷的現實中保護這些努力的人
そんなひどい現実から頑張る人たちを守りたい
正是這份心願 才讓我成為公主的吧
そう願ったから　きっと私はプリンセスになれたんだって思うし
今後我也要繼續當公主
これからもプリンセスであり続けたい
所以 我必須戰鬥
だから　やらなきゃいけないんだ
不是別人 就是我！
他の誰でもない　この私が！
響徹四方的這首歌 是為了守護需要幫助的人
響いて広がるこの歌は 困っている誰かを守るために
水波公主！
プリンセス・リップル！
奏響吧 心中的頌樂水晶！
響け　この胸のミューチカラ！
感受到了 從心底深處湧出的無法抑制的歌聲...
感じるよ　私の胸の奥底から抑えきれないくらいの歌が…
頌樂能量滿溢而出
ミューチカラがあふれてくる
「傳遞支撐彼此的能量」
「重ねて支えて伝えるエナジー」
「播撒笑容與夢想 迸發成美妙旋律」
「笑顔と夢振りまき 弾けだせばメロディーに」
好 好厲害...
す　すごい…
現在終於明白 這才是公主真正的戰鬥方式
今ならわかる これが本当のプリンセスの戦い方
那就是她的...  水波公主的真正力量！
あれがあの子の…  プリンセス・リップルの本当の力！
豈能再讓你們為所欲為
これ以上　やらせるものか
「不容破壞 堅定的信念 絕不退讓 心靈碎片」
「邪魔させない　強い想い 奪わせない　フラグメント」
「初生的結晶是」
「生まれたての結晶は」
該說這話的是我們
やらせないのは　こっちのほうよ
接下來 交給你了
あとは　あなたが決めなさい
吉爾！
ジール！
水波的頌樂能量正在達到極限
リップルのミューチカラが限界まで高まっていく
那隻搗亂怪體內 有小夏的頌樂能量...
あのジャマオックには なっちのミューチカラが…
包含著小夏的心意 既然如此！
なっちの心が詰まってる なら！
沒錯 水波！現在正是釋放你心意的時候
そうだ　リップル！今こそ　君の思いを解き放つんだ
讓小夏的心聽見我的歌聲 我的心意！
なっちの心に響いて私の歌　私の思い！
「希望大家都能坦誠面對自己」
「みんな自分に素直になれ」
「喜歡的心情 Cheer!」
「好きなもの Cheer!」
「傾聽心靈的吶喊吧！」
「ハートの叫び　教えてよ！」
「想要全力應援！因為一直在注視著」
「盛り上げたい！精一杯いつも見てるだから」
「將心聲化作歌聲 傳遞我的聲音 For You」
「まっすぐ歌にのせて わたしの声を For You」
「想要綻放真實的自己 我們一定同在」
「自分らしくキラめきたい 一緒なんだきっと」
「感謝悸動的心！」
「ときめく胸ありがとう！」
「全力以赴！全心全意！」
「一所懸命！いっぱい！いっぱい！」
一定要傳達給你 水波閃耀之流！
届かせるから　リップル　シャイニーストリーム！
嘖... 沒想到她能戰鬥到這種程度
ちぃ…　もうあれほど戦えるようになるとはな
那個男人...在操控搗亂怪？
あの男…　ジャマオックを操っていた？
這是...
これは…
啊！
あっ！
對了 小夏！
そうだ　なっち！
頌樂能量已經回來了 不用擔心
ミューチカラはもう戻ってる 心配ないよ
太好了 小夏
よかった　なっち
又被怪物襲擊 被公主救了嗎
また怪物に襲われて プリンセスに助けられちゃったのか
我真沒用   才沒有這回事
ダメだな　私   ダメじゃないと思うけど
我最近 有點著急了
私さ　ここんとこ焦ってて
著急？
焦ってた？
看到篝小姐的演唱會後
ライブしてるかがりさん見てたらさ
我也想快點變成那樣
私も早くあんなふうになりたいって
結果只顧著往前衝了
気持ちばっかり先走っちゃってさ
所以才會被搗亂...呃
だから　ジャマオ…　ええと
明知道可能有怪物 還堅持練習？
怪物に襲われるかもしれないのに 練習を？
嗯 但這樣反而
うん　でも　それでこうやって
讓源擔心的話 就本末倒置了
みなもに心配させちゃったら 意味ないなって
就是啊 我真的真的超級擔心的
そうだよ　ホントにホントに 心配してたんだからね
所以我決定 稍微放慢腳步
だからさ　ちょっと 速度落としてみようかなって
一步一步 踏踏實實地前進
もっと　一歩一歩　しっかりと歩くような速さで
喜歡唱歌跳舞的心情...
歌やダンスが好きって…
覺得快樂的感覺 沒有改變吧？
楽しいって気持ちは 変わってないんだよね？
嗯？
ん？
那當然啦 這可是我的生命啊
そりゃそうでしょうが 私の生きがいだからね
這樣啊 那就好
そっか　そうだね
嗯 小夏一定能成為偶像的
うん　なっちならいつかきっとアイドルになれるよ
讓大家著迷的那種
みんなを夢中にさせられるような
在那之前 我會一直支持你的
私　それまで ずっと応援してるから
在那之前？欸～ 當上偶像就不支持了嗎？
それまで？　え～！ アイドルになったら応援終わりか？
當 當 當了偶像也會一直支持啦
な　な　なってからもずっとだもん
我要當小夏粉絲俱樂部一號會員！
私がなっちファンクラブ会員ナンバー１番だよ！
哈哈哈 我知道啦
アハハハ　わかってるって
只是想逗逗你
ちょっと試してみたかっただけ
真是的 小夏！
もう　なっち！
喂！先試探我心意的不是你嗎！
コラ！　先に私の覚悟を試したのはそっちだろ！
哎呀 哎呀...  不要啦！
いひゃい　いひゃい…  おえんああい！
總而言之 我水波公主會繼續努力的
というわけで プリンセス・リップル 精一杯頑張ります!
嗯 就是這樣
うん、これからよろしくね
但是話說 Ripuru是什麼呢?
ところで、リップルってどういう意味なんですか?
嗯 這個呢...
それはね...
嗯...嗯...
う、うん、うん...
啊 ! 時間到了 ! 下集 下定決心
あ、時間切れだ!次回、決意完了!
下定決心
怎麼會這樣...
そんな...